.. include:: /helpers/roles.rst


.. rst-class:: creature-details

Громадный зомби (Zombie Hulk)
============================================================================================================

Эти возвышающиеся ужасы оживлены из трупов чудовищ.



.. rst-class:: creature
.. _bestiary--Zombie-Hulk:

Громадный зомби (`Zombie Hulk <https://2e.aonprd.com/Monsters.aspx?ID=426>`_) / Существо 6
------------------------------------------------------------------------------------------------------------

- :alignment:`НЗ`
- :size:`огромный`
- неразумный
- зомби
- нежить

**Источник**: Bestiary pg. 341

**Восприятие**: +8;
:ref:`ночное зрение <cr_ability--Darkvision>`

**Навыки**:
Атлетика +18

**Сил** +7,
**Лвк** -1,
**Тел** +4,
**Инт** -5,
**Мдр** +0,
**Хар** -2


**Медленный (Slow)**: Зомби постоянно :c_slowed:`замедлен 1` и не может использовать реакции.

----------

**КБ**: 21;
**Стойкость**: +16,
**Рефлекс**: +9,
**Воля**: +12

**ОЗ**: 160, :ref:`негативное исцеление <cr_ability--Negative-Healing>`

**Иммунитеты**:
эффекты :t_death:`смерти`,
:t_mental:`ментальный`,
:t_disease:`болезнь`,
:t_poison:`яд`,
:c_paralyzed:`парализован`,
:c_unconscious:`без сознания`

**Слабости**:
:t_positive:`позитивный` 10,
рубящий 10

----------

**Скорость**: 25 футов


**Ближний бой**: |д-1| шмат мяса +17 [+12/+7] (досягаемость 15 футов),
**Урон** 2d10+9 дробящий


**Дальний бой**: |д-1| шмат мяса +9 [+4/-1] (:w_thrown:`метательное 10 футов`),
**Урон** 2d10+9 дробящий

**Дальний бой**: |д-1| труп +17 [+12/+7] (:w_brutal:`брутальное`, шаг дистанции 30 футов),
**Урон** 2d6+9 дробящий


**Метание трупа (Corpse Throwing)**:
Громадный зомби может бросать в противников трупы.
Хотя для этого подойдет любой :s_medium:`средний` труп, иногда они бросают :doc:`волочащихся зомби <Zombie-Shambler>`, которые получают столько же урона от броска, сколько и цель, в которую они попали.
Брошенный зомби падает :c_prone:`ничком`, но если он не уничтожен, то может подняться и использовать другие действия в как обычно.


**Широкий замах (Wide Swing)** |д-1|
Громадный зомби наносит Удар шматом мяса и сравнивает результат броска атаки с КБ вплоть до 2 противников, каждый из которых должен находиться в пределах досягаемости этого Удара.
Для штрафа множественной атаки, эта атака считается как 2.





.. include:: /helpers/actions.rst